Links no anúncio
A descrição do produto cadastrado deve ser utilizada para descrever, explicar, promover, oferecer e facilitar a venda do produto.
Neste campo não é permitido citar ou promover o seu próprio site (diferente do Chapecó Classificados), incluindo link de outro site pertencente ao vendedor ou a terceiros.
Esta norma não se aplica somente no caso em que os sites informados não contenham dados pessoais e sejam apenas descritivos das características do produto.

É proibido incluir links para sites destinados ao comércio, venda ou aquisição de bens ou serviços, ou que não objetivem:
- Linkar uma página que provê informação adicional ou de forma mais detalhada do produto anunciado.
- Links com informações adicionais sobre políticas de venda e entrega do produto oferecido.
- Links para fotografias do produto à venda.
- Links para sites de provedores de serviços relacionados com a compra e/ou venda, envio, pagamento, etc. do produto (por exemplo: Correios, bancos, meios de pagamento, etc.).

Entre os links proibidos incluem-se os seguintes (mas sem limitar-se a):
- Links para páginas destinadas ao comércio de bens ou serviços fora do MercadoLivre.
- Links para comunidades virtuais, como fóruns ou blogs, que possam fornecer meios de contato entre os usuários fora do MercadoLivre.
- Links para sites que oferecem mercadorias que não são permitidas no MercadoLivre.
- Links para sites que solicitam o apelido ou senha dos compradores.
- Links para sites que possam infringir as leis de propriedade intelectual.
- Links entre anúncios das categorias Carros, Motos, Imóveis e Serviços e das demais categorias ou vice-versa.

